# Пользовательские истории

## 1. Создание анкеты

**В качестве** рядового пользователя сервисом, \
**Я хочу** создать свою анкету \
**Для того, чтобы** перейти к поиску партнера по интересам

1. Сценарий: быстрое создание анкеты. \
   **Дано:** я нахожусь на странице создания аккаунта. \
   **Когда** я ввожу имя и не указывая номер телефона \
   **тогда** появляется кнопка "Сохранить анкету", а кнопка "Сохранить" неактивна, потому что не все обязательные поля
   заполнены \
   **и** я могу сохранить черновик, нажав на кнопку "Сохранить черновик".
2. Сценарий: заполнение анкеты. \
   **Дано:** я редактирую анкету. \
   **Когда** выбирают интересы из преложенного списка, я набираю текст \
   **тогда** я вижу панель форматирования, на которой можно выбрать интересы: пеши прогулки, театры, пиво и т.д\
3. Сценарий: Сохранение полной анкеты. \
   **Дано:** я странице редактирования анкеты \
   **Когда** я заполнил все поля \
   **тогда** появляется кнопка сохранить анкету \
   **И** я могу кликнуть на эту кнопку, перед до мной открывается заполненная анкета.
4. Сценарий: список свойств после выбора типа товара.
   **Дано**: я на странице создания и редактирования товара. \
   **Когда** я выбрал тип товара,
   **тогда** автоматически появляются незаполненные свойства товара,
   **И** я могу заполнять их.

## 2. Поиск анкет других пользователей

**В качестве** зарегистрированной анкеты мужчины, \
**Я хочу** видеть предложения поиска анкет других пользователей указав город и возраст участников, \
**Для того, чтобы** лайкать понравившиеся анкеты

1. Сценарий: быстрый поиск анкет. \
   **Дано:** я зашел в сервис. \
   **Когда** я ввожу возраст, город искомого компонента, \
   **тогда** я вижу список релевантных анкет, \
   **и** расстояния до нее \

